Rok 1438 razem z rodzina plyniesz statkiem handlowym do portu w Singapurze. Trzydziestego dnia 
podrozy na horyzoncie pojawil sie statek o czarnej banderze. Krew tezeje ci w zylach, zajesz 
sobie sprawe ze czeka cie walka na smierc i zycie. Przeciwnik jednak nie przewidzial z kim ma 
do czynienia. W twojej rodzinie od pokolen kazdy wiedzie zywot pirata, jako jedyny postanowiles 
szukac szczescia w uczciwym zyciu. Statek trzykrotnie wiekszy i szybszy, plynie w twoja strone. 
Walka byla ciezka lecz z kazda minuta czules smak wygranej. Wtedy go zobaczyles, niczym zjawa
wylonil sie z plomieni twoj najgorszy koszmar. Nieznany pirat o nieznanym imieniu, wiedzial o 
twej jedynej slabosci. Schwytal twoja rodzina, najpierw zginela twoja zona, nastepnie syn. 
Dziesiec sekund, tyle wystarczy bys stracil chec do zycia. Utraciles ducha walki, zaloga 
pozbawiona kapitana nie zdolala odeprzec ataku. Zostawiono cie samego na bezludnej wyspie, z 
wrakiem okretu ktory powoli tonal. Przeciwnik jednak znowu nie docenil cie, chec zycia zostala 
pobudzona przez pragnienie zemsty. Po wielu tygodniach udalo ci sie naprawic statek, zwerbowales 
nowa zaloge. Przeznaczeniu nie uciekniesz, w twoich zylach plynie rum, a morze jest juz twoja 
jedyna miloscia. Tym razem pod bandera pirata wyruszasz za swoim wrogiem by dokonac zemsty.

